[Music] I'm going to
[Música]
be with my family, I'm not going, I'm not
voy a estar de familia no me voy no me
going, they won't let me go see my family,
voy no me dejan irme a ver familia
surprise, okay, unexpected surprise,
sorpresa vale sorpresa inesperada
this afternoon at eight o'clock in the evening
esta tarde a las ocho de la tarde
we'll have an answer on Antonio David's channel,
tendremos en el canal de antonio david
okay, round 2, he's going to answer, you
respuesta vale round 2 va a responder ya
know that Kiko Hernandez posted a few days ago, no, it's
sabéis que kiko hernández hace unos días
quite
puso no por la verdad bastante
unfortunate, quite regrettable from
desafortunado bastante lamentable desde
my point of view, those posts leave a lot to be desired,
mi punto de vista deja mucho que desear
and the truth is, I wouldn't be
esos posts y la verdad pues no me
surprised if Antonia Bis hadn't
extrañaría que antonia bis no hubiera
answered, but yeah, okay, I'm telling you, she
respondido pero sí vale os lo comento lo
announced it exclusively, I don't know if
anunció en exclusiva ya no sé si si lo
he posted it on his social media or
habrá puesto él en sus redes o lo que
whatever, but today at 8 o'clock you have round 2,
sea pero hoy a las 8 tenéis el round 2
Antonio is going to answer Kiko
antonio me va a responderle kiko
Hernandez, and we'll see how
hernández y vamos a ver cómo se pone la
things go, we'll see how things go
cosa no vamos a ver cómo se pone la cosa
with that answer, you know, I'm
con esa respuesta ya sabéis que yo me
leaving at dawn on a trip that can take up to
voy de madrugada de viaje que ve hasta
four or five days, and
cuatro o cinco días fuera
I'm not outside of Spain, it's not like
además yo fuera de españa no es como que
when you bring the beach, I can just turn
cuando traes la playa que puedo
on my laptop, and in the end I do
encender el portátil y al final hago
things, no, I don't take anything with me, and then  What it
cosas no no me llevo nada y entonces lo
does is that today I connect with you for a little while
que hace es que hoy me conecta un ratito
at half past eight and
con ustedes a la media hora ocho y media
9 things like that to comment on this answer
9 cosas así para comentar esta respuesta
okay let's see how it goes you know that I usually
vale a ver qué tal se da ya sabéis que
wait and then next whatever
suelo esperar ya siguiente lo que sea
but well since I'm leaving then we'll
pero bueno como me voy pues lo
talk about it tonight so I love you
comentamos esta noche así que os quiero
all okay and I want all of you who
a todos vale y quiero que todo lo que
are going to be there to give this video a like
vais a estar le deis liza este vídeo
okay don't give it a like if you're not going to be there
vale no le deis like si no vais a estar
okay I want you to be on
vale quiero que a las 8 estéis en el
Antonio David's channel at 8 watching the video and
canal de antonio david viendo el vídeo y
at eight thirty 9 on TV at the CEO
a las ocho y media 9 en teles al ceo
here with me to comment on all the
aquí conmigo para comentar todo el
music theory okay see you later family
solfeo vale nos vemos luego familia
share this a kiss
compartir esto un beso
[Music]
[Música]
and
y